## Решения различных типов задания 15

#### Тип 1. Побитовая конъюнкция
<blockquote>
Для ка­ко­го наи­мень­ше­го не­от­ри­ца­тель­но­го це­ло­го числа <b>А</b> фор­му­ла<br><br>
x & 25 ≠ 0 → (x & 17 = 0 → x & А ≠ 0)<br><br>
тож­де­ствен­но ис­тин­на (т. е. при­ни­ма­ет зна­че­ние 1 при любом не­от­ри­ца­тель­ном целом зна­че­нии пе­ре­мен­ной <b>х</b>)?
</blockquote>

```python
for a in range(1000):
	flag = True
	for x in range(1000):
		if (x & 25 != 0) <= ((x & 17 == 0) <= (x & a != 0)):
			pass
		else:
			flag = False
	if flag:
		print(a)
		break
```

<details>
<summary><i>Задания Решу ЕГЭ этого типа:</i></summary>
<blockquote>9804, 34506, 34508, 34509, 34510, 34511, 34512, 34513, 34514, 34515, 34516, 34517, 34518, 34519, 34520, 34521, 34522, 35989, 36870, 38949, 39244</blockquote>
</details>
